Kamu sangat cerdas.  Mengapa Anda
merasa terganggu dengan masker ini?
Merupakan ide lama untuk
membeli masker untuk pesta.
Benar-benar?
Saya rasa Anda belum
pernah mendengar ungkapan,
'Tua adalah emas.'
Masker ini
dapat membantu mengungkap
orang-orang yang paling tertutup.
Oh ibu!
Anda seorang yang banyak bicara, bukan?
Guddan!
Ya, nenek?
- Aku telah mencarimu.
Inilah masalahnya.
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang acara yang akan diadakan besok.
Peristiwa?  Apa maksudmu?
Maksudku, aku
mengerti bahwa kita telah
mengadakan pesta untuk
menangkap penculiknya.
Tapi aku ingin bertanya apakah
kami bisa melakukan sesuatu...
Luar biasa, ibu!
Rencana rahasia
Anda bukan lagi rahasia.
Semua orang tahu tentang hal itu.
Apa pun yang terjadi, rencana
cemerlang Anda
akan terbukti berhasil.
Anda akan menemukan penculiknya
dengan bantuan topeng ini.
Semua yang terbaik.
Parv benar.
Semua orang telah mengetahui rencana
kami untuk mengidentifikasi penculiknya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menangkapnya?
Apa yang kamu gumamkan?
Saya ingin menyarankan
bahwa sebelum resepsi,
kami mengatur pertunjukan tari.
Tidak, nenek.
Jika kita merencanakan semua itu,
bagaimana kita bisa menangkap penculiknya?
Ya.
Kamu benar.
Tapi Anda jangan khawatir.
Kita tidak bisa mengabaikan ritualnya.
Anda akan dapat menemukan
penculiknya serta
memenuhi semua ritualnya.
Guddan telah menempatkanku dalam posisi sulit!
Bagaimana cara saya
keluar dari pesta topeng?
Saya harus punya ide.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa memakai kacamata hitam di malam hari?
Aku akan pergi dan mendandani Siddhi.
Dia pasti bosan di kamarnya.
Dia akan meninggalkan kamarnya hari
ini dan bertemu orang-orang di resepsi.
Dia akan merasa baik.
Ya.
Apakah kamu terhibur?
Apakah kamu terhibur?  Tertawa!
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Dengarkan!
Pria yang dicari Guddan
tidak lain adalah suamimu.
Dia telah merencanakan pesta hanya untuk
mengidentifikasi penculik dari matanya.
Apa kau mengerti?
Tertawalah sekarang!  Ayo tertawa!
Suamimulah yang menculik
adik perempuan Guddan.
Itu aku.
Saya menikahkan Akshat
Jindal dengan Guddan.
Memahami?
Kenapa kamu tidak tertawa sekarang?  Tertawa!
Tertawa!  Kalau tidak, aku akan mencekikmu.
Saya akan membunuhmu!
Ayo tertawa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Apakah tenggorokanmu masih sakit?
Kamu baik-baik saja, kan?  Anak yang baik.
Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya saya sedang
memberikan obat kepada Siddhi.
Dia tidak bisa
menelan tablet itu.
Jadi, saya membantunya.
Apakah ada yang salah?
Itulah masalahnya denganmu, Parv.
Saya pikir Anda melakukan
sesuatu yang salah
meskipun Anda
melakukan hal yang benar.
Saya punya nasihat untuk Anda.
Anda harus menjauh dari Siddhi.
Ayolah, ibu.
Saya mengerti bahwa
suami Anda jauh dari Anda.
Namun bukan berarti setiap
suami akan menjauhi istrinya.
Saya tahu betul
seberapa besar
kekhawatiranmu terhadap Siddhi.
Bukan hanya saya.  Bahkan
kamu mengetahuinya dengan baik.
Jadi, tidak perlu berpura-pura.
Aku perlu mendandani Siddhi.
Jadi, silakan pergi.
Tentu.
Ibu.
Dandani dia dengan baik.
Guddan menganggap dia cerdas.
Baiklah.
Cobalah untuk mengidentifikasi saya di pesta itu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengidentifikasi saya tanpa topeng.
Bagaimana saya akan melakukan ini?
Ya Tuhan!  Saya tidak bisa menangani sari ini.
Seharusnya aku tidak memakai ini.
Seharusnya aku mengenakan
sesuatu yang sederhana.
Apa yang saya...
Ya Tuhan...
Nenek.
Anda mengajarkan sopan santun kepada semua orang!
Kamu tidak seharusnya menerobos
masuk ke kamar perempuan begitu saja!
Anda seharusnya mengetuk.
Mengapa saya harus mengetuk
sebelum memasuki kamar saya?
Mengapa kamu menempel pada cermin?
Minggir.  Aku harus bersiap-siap
untuk pesta bodohmu.
Saya tidak akan bergerak!  Saya tidak ingin pindah.
Katakan padaku satu hal.
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu
berbagi kamar dengan seorang gadis
dan dia pasti bersiap-siap?
Tapi Anda menerobos masuk
ke kamar tanpa mengetuk.
Yah, gadis itu harusnya tahu
bahwa ada kunci di
pintu untuk privasi orang.
Ketika dia bersiap-siap,
dia harus mengunci pintu.
Apa kau mengerti?
Sekarang, silakan minggir.
Dengar, jangan pernah
katakan tiga hal ini padaku.
Ketika saya melakukan sesuatu yang baik,
jangan meminta saya untuk berhenti dan pergi.
Kedua, ketika saya bersiap-siap,
jangan minta aku minggir.
Tanyakan apa poin ketiga!
- Saya tidak mau.
Tapi aku akan memberitahumu.
Akhirnya,
ketika aku sedang marah, jangan
pernah memintaku untuk tenang.
Dengar, aku sudah mengadakan pesta.
Dan saya harus bersiap untuk itu.
Jadi, saya tidak bisa minggir
atau meninggalkan ruangan ini.
Saya akan bersiap-siap, apa pun yang terjadi.
Dan ingatlah bahwa
jika Anda terus meminta
saya untuk pindah,
saya akan marah besar.
Apakah ada yang salah dengan kakimu
bahwa kamu tidak bisa bergerak?
Tidak ada yang salah dengan kakiku.
Tali blusku terlepas.
Aku akan menaikkan senarnya.  Akankah kamu minggir?
- Apa!
Apa?  Bagaimana kamu bisa melihatku seperti itu?
TIDAK!
Lihat.
Anda dapat mengatur
staf di restoran
dan keluarga Anda,
tetapi saya tidak.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku tidak suka itu.
Aku bahkan tidak
ingin memakai blus ini.
Tapi aku tetap memakainya.
Sekarang, beritahu saya.
Bagaimana aku akan turun ke
bawah dalam kondisi seperti ini?
Hai!  Mengapa kamu harus menangis?
Saya galau...
Kamu hanya bisa melihat air mataku!
Air mataku pasti
merusak riasanku juga!
Saya berusaha keras
untuk merias wajah!
Dan Anda terus mengatakan bahwa
gagasan mengadakan pesta itu bodoh.
Dan bagaimana dengan
pengaturan yang saya buat?
Bagus!  Gagasan
mengadakan pesta itu bodoh.
Tapi saya melakukan
semua ini dengan niat baik.
Anda tidak dapat melihatnya, bukan?
Apakah kamu bertanya padaku tentang hal
itu?  Anda tidak menunjukkan pertimbangan!
Kamu terus memarahiku
sepanjang waktu.
Entah itu penting bagimu atau tidak,
Saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Baiklah.  Saya sudah mengerti.
Tolong berhenti menangis sekarang.
Jika kamu tidak
ingin aku melihatmu,
Aku akan menutup mataku
dan memainkan senarnya.
Percayalah kepadaku.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku,"
"tapi kata-kata membuatku gagal saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Sudah selesai.
Anda ingin bersiap-siap...
Para tamu ada di sini.
- Mereka disini!
Hati-hati!  - Ayo!
Hai!
Oh!  Salam, Nyonya Khurana!
Kamu di sini!  Kamu terlihat cantik.
Apa yang telah terjadi?
Anda telah menjadi sangat kurus.
Apakah kamu belum makan dengan baik?
Gimnasium...
- Laxmi!
Dimana Nyonya Khurana?
Ini...
- Apakah kamu buta?
Itu adalah tiang!
Anda sedang berbicara dengan tiang.
Hai!  Ikut denganku.
Tapi dia ada di sini.
- Dia tidak di sini.
Ayo.  - Ikutlah dengan kami.
Salam, Nyonya Jindal.
- Salam sayangku.
Rumah Jindal telah
didekorasi dengan indah.
Tapi kenapa kamu memberikan
resepsi setelah sekian lama?
Ayo!  Anda tidak perlu mencari
kesempatan untuk merayakannya.
Guddan.
Anda harus merayakannya
kapan pun Anda mau.
Apakah saya benar, nenek?
Kamu benar.
Anda tidak memerlukan alasan atau
kesempatan untuk merayakan kebahagiaan.
Kalian semua
bersenang-senang saja dan
berikan restu kepada
Guddan dan Akshat.
'Ya, tolong berkati dia.'
"Dia akan berada di sini hanya
untuk beberapa hari ke depan."
'Karena tidak ada penculik
di sini yang bisa ditangkap.'
'Mungkin restumu
akan membantunya.'
Guddan akan mengalami
masa sulit hari ini.
Karena saya akan berada di sekitar
adikmu sepanjang waktu.
Dan kemudian, aku
akan melihat apakah
kamu menyelamatkan adikmu dariku
atau temukan penculiknya.
Ketika kamu akan
sibuk mengurus adikmu,
Saya akan menyingkirkannya
dari semua topeng.
Mereka akan menghilang.
Bagaimana Anda menyukai ide saya?
Istriku tercinta!
Wow!
Anda terlihat cantik
meskipun lemah dan sakit.
Tapi sayangnya, kecantikanmu
tidak bagus bagiku.
Jadi, aku tidak bisa
mengajakmu ke pesta.
Karena...
Wanita lain akan
menghadiri pesta.
Jadi, lakukan satu hal.
Tetaplah di sini, di ruangan ini.
Nyonya Jindal.  - Salam.
Siapa itu?
Nyonya Kaushalya Gupta,
ibu dari ibu mertua kami.
Berperilakulah sendiri.  Bersikap normal.
Saya beruntung telah bertemu dengan Anda.
Saya baru saja
mengatakan kepadanya
bahwa Guddan adalah
gadis yang beruntung
untuk menikah dengan keluarga ini.
Kalau tidak, siapa yang mau memberi
resepsi pernikahan yang
megah setelah sekian lama?
Anda benar sekali.
Guddan memang beruntung.
Dan bagian terbaiknya
adalah Guddan sendiri
mengadakan resepsi pernikahan ini.
Saya harus mengatakan bahwa Guddan
sedang bersenang-senang di rumah Anda.
Setelah Chhutki menikah
dengan keluarga baik-baik,
tanggung jawabku akan berakhir.
Dia pasti akan menikah.
- Salam, ibu mertua!
Siapa itu?  - Ini saudaraku.
Lihat ke sana.
- Maksudku ibu ibu mertua.
Selamat Datang di rumah.
Oh wow!  Luar biasa.
Anda menghujani
putri Anda dengan cinta.
Maksudku, kamu telah membawa hadiah!
Wow!
Tentu saja!
Saya tidak akan datang dengan tangan
kosong ke resepsi pernikahan putri saya.
Selamat datang, Bhushan.
Aku tidak ingin
menjauh darimu hari ini.
Jadi, saya tidak akan melakukannya.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Bolehkah saya?
Parv, bagaimana kamu
menikmati pesta tanpa Siddhi?
Anda hanya akan berkeliaran.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Saya melakukan hal yang benar, bukan?
Jangan khawatir.  Saya
akan mengurus semuanya.
Anda mungkin menghabiskan waktu
yang menyenangkan bersama istri Anda.
Anda akan menikmati pesta bersamanya.
Guddan, bisakah kami pergi ke kamarmu?
Aku ingin berbicara denganmu.
- Ya.  Ayo.
Guddan sungguh menyebalkan!
Saya pikir saya akan menghabiskan
waktu berkualitas bersama Revati.
TIDAK!
Dia menyerahkannya padaku!
Anda...
Kenapa kamu tidak mati saja?
Anda telah menjadi sebuah tanggung jawab.
Tuhan tahu
bagaimana saya bisa menemukan
kotak topeng itu sekarang!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Chhutki, kamu tahu, kupikir
dia akan memegang tanganmu.
Tapi kemudian, aku sadar bahwa
aku harus membawa Siddhi kepadanya.
Dia pikir dia pintar.
Tunggu sebentar.
Guddan, tolong dengarkan aku.
Ini penting.
Katakan padaku, Chhutki.
Chhutki, kamu tahu,
Aku sudah memikirkan cara
untuk menjauhkan Parv darimu.
'Guddan membenci Parv.'
'Bagaimana aku harus memberitahunya?
Saya tidak mengerti.'
Chhutki, tahukah kamu
mengapa saya mengatur topeng ini?
- Tolong lepaskan semua ini
dan dengarkan aku.  Itu penting.
Hai.
Kenapa kamu begitu tegang?
Apa masalahnya?